[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying the
corazón espero que estoy disfrutando el
day but it's very sad what's been
día pero es muy triste lo contado de
told in this news and it's not for
contar en esta noticia y es que no para
the people who are attacking Rocío
la gente que está atacando a rocío
Flores as if she were to blame for something that
flores como si fuera la culpable de algo
was happening, well, it doesn't stop, it doesn't
de lo que estuviera pasando pues no para
stop and look at the messages that they have to
no para y mirar los mensajes que tienen
endure on their social networks or
que aguantar en sus redes sociales o
seriously these stories will be last night
grave estas historias estará anoche
while I went to dinner because
mientras que me fui a cenar porque la
life and look at this we have to tell good
vida y mira esto hay que contarlo buenos
morning to my new friend and I got
días a mi nuevo amigo y a mí se nos
stuck in the sheets the little
pegaron las sábanas el corazoncito
white heart is okay laughs let's laugh and laugh
blanco vale se ríe ponemos y de reírse
how it's taking it with humor and
como se lo está tomando con humor y de
joking and the white heart that they
cachondeo y el corazón blanco del que
talked about on socialité I don't know if
hablaban en socialité no sé si
you remember that they said it had
recordaréis que decían como que tenía
some kind of meaning well it could
algún tipo de significado bueno podría
be or it couldn't be but in the end here
ser o no podría ser pero al final aquí
what Rocío Flores is doing
lo que está haciendo rocío flores pues
is a mockery don't take it as a joke that
es una mofa no tomarse a cachondeo que
no friend exists
no existe ningún amigo
well friends if what doesn't exist is a friend
bueno amigos si lo que no existe es
with benefits not a special friend
amigo con derecho no un amigo especial
a new love how are you going to understand
un nuevo amor como se va a entender
in fact well recently
de hecho bueno hace poco también surge
a story also emerged in which she was  Manuel from
una historia en la que estaba manuel por
behind you can see that she is she can see that she is with
atrás se ve que está se ve que está con
Manuel now having a fight or whatever,
manuel ahora tener una pelea o alguno lo
something that does not matter to us but
que sea cosa que no nos importa pero
we are going to make a be together and well I
vamos a hacer de estar juntos y bueno
went to put the story cobra
pasó a poner la historia cobraba
or a brief clarification because I am
o una aclaración breve porque estoy
already seeing messages of take it with humor that is like that I
viendo ya mensajes de tómatelo con humor
like laughing I do not know that
eso es así me gusta riéndote no sé que
my new friend is this pimple okay there is no
mi nuevo amigo es este grano vale no
other new friend and then on the other
existe otro nuevo amigo y luego por otra
hand I am reading like this a little
parte que estoy leyendo así un poco
message from Instagram and I just saw another
mensaje de instagram y acabo de ver otro
message from you precisely a woman
mensaje ti justamente una mujer
here standard bearers of feminism all
aquí abanderadas del feminismo todas
that I am going to hang because
que os voy a colgar porque
look it has been a while since I received
fíjate que hacía tiempo que no recibía
these types of messages basically because I have had to go so
este tipo de mensajes básicamente porque
far as it
he tenido que llegar hasta que como se
says in how to block certain messages
dice en cómo bloquear ciertos mensajes
it is a new option that Instagram has
es una opción nueva que tiene instagram
that it should not have either because
que tampoco debería de tenerla porque
those
tampoco se deberían de permitir esas
things should not be allowed either but anyway the fact is that I am going to
cosas pero bueno el caso es que voy a
hang the message to see if this person who is a
colgar el mensaje a ver si esta persona
woman who by the way is also
que es mujer que por cierto también
the message is I do not know if she can read it
el mensaje es no sé si lo poder leerlo
because YouTube is not going to take it as
porque youtube no lo va a tomar como un
sensitive content you are worse than
contenido sensible eres más mala que el
pain and everything in life comes back and all the
dolor y todo en la vida vuelve y todos
bad ones will come back  because no
los malos de volverá porque de eso no se
one can escape from that you just have to wait you'll
escapa nadie solo tienes que esperar ya
see that Hamas but how evil you
verás que hamás pero que más mala que
are I'm ashamed of the rats you
eres me da vergüenza los ratas que
can be with your mothers but well they
llegas a ser con tus madres pero bueno
had someone to get out of such a stick such a splinter
tenían a quien salir de tal palo tal
like your father an abuser
astilla como tu padre que un maltratador
and a potato field well
y un patatal
yes it was a hemorrhoid with a leg
pues sí era una almorrana con pata
the purple ones with conventional legs won
vencieron las moradas con patas
what friend are you going to have in
convencionales de que amigo vas a tener
our minds it's very sad
nos la mentales es muy triste
that although what are we going to say it's not
que aunque que vamos a decir no es
regrettable regrettable sincerely that at
lamentable lamentable sinceramente que a
this point we're talking a year
estas alturas estamos hablando un año
after the documentary a year after
después del documental un año después de
having episodes in that viral documentary
tener episodios en ese documental viral
dedicated to her these
dedicados a ella le siguen llegando este
types of messages continue to arrive
tipo de mensajes
and that you have to filter comments on
y que tengas que filtrar comentarios en
your networks because he I imagine that what he
tus redes porque él me imagino que lo
meant to say is that he has had to
que ha querido decir es que ha tenido
block certain words that will
que bloquear ciertas palabras que
be there when you need words
estarán cuando desde necesitas palabras
because they don't reach you and something like that, look at
porque no te lleguen y algo así fíjate
you that with filter and everything things
tú que con filtro y todo le llegan cosas
like that come to him what do you think family I will be
así qué pensáis familia os estaré
reading you in the comments box this
leyendo en la caja de comentarios esto
is very sad see you in the next
es muy triste nos vemos en la siguiente
news
noticia
[Music]
[Música]